我们所有人似乎都在努力实现最大的生产率和最小化
拖延症，如果您发现很难关闭自己的
instagram并写下您的项目
你并不孤单，但是如果我告诉你，有一种简单的方法可以
拖延和推迟任务
使您受益，并最终提高工作效率并完成任务
现在我真的不认为有一个
解决所有拖延问题的神奇子弹解决方案
但我确实认为，在这里和那里堆积一些小技巧和窍门可以
真正融为一体，对您的工作方式产生了重大影响
在这个视频中您的输出是什么，我将谈论
我用来使我更有可能完成的简单技巧
我真的不想做的任务特别喜欢讨论
动机与拖延之间的联系
因为似乎有这种普遍接受的共识
那些拖延的人一定没有足够的动力
我不同意的是，如果您使用拖延症
您可能实际上正在激发完成工作的动力
之所以有效，是因为我们的大脑喜欢悬崖峭壁
当您只需要观看下一集的
一个表演，或者您真的很想找出答案
谁赢得了您两个月前观看的节目
或当您必须向最末端的神经科学家观看我的视频时，
心理学家真的探索了这种现象
下班休息，他们想出了不同的名字来指代
对我们大脑的反应称为
注意残留悬崖衣架和我个人的最爱
长期增强作用，但它们基本上都描述了同一件事
您开始一项任务，然后故意放任它
你为自己创造了一个绝壁，这会让你下意识地
真的很想现在完成这项任务，如果您认为这不是
就像在权力游戏中一样工作
对于你的高中论文，你实际上错了，因为他们有
给这些参与者很无聊的任务
在实验中，这些研究的参与者是两次
更容易回忆起未完成的任务
完成的，甚至一旦完成，他们的可能性就会增加两倍
记住最初被中断的任务
我们的大脑真的很喜欢悬崖峭壁，所以通过强迫自己或
坦白地说，让我们自己停止一项任务
实际上，我们正在加紧动力来完成这项任务
并增加我们的大脑对这项任务的关注程度
实际上，我执行此操作的方式是，如果您有一项任务，
真的真的不想做，但是你必须得到
在您触摸之前就不要拖延
但请走一小步，然后停止，例如，如果您有一篇论文要写
只需拿一张纸写下论文的标题，然后
如果您有项目要完成，请留在仪表板上
在计算机上使用该项目的名称创建一个文件夹
如果您有一本书必须阅读，请将其保留在此处
买它，如果有很长的时间放在旁边的床头柜上
您要发送的复杂电子邮件仅包含发件人的电子邮件即可创建草稿
名称和主题标题，您实际上可能需要
想把这件事做完，如果你仍然拖延
您最好在开始几秒钟后再做一次，老实说，我发现
这真的真的帮助我组织了我真正的任务
如果您尝试在此尝试，则不希望这样做
从长远来看，这可能是帮助您提高生产力的一些小事情之一
总的来说，我希望这对我有帮助，非常感谢
看我希望你今天过得愉快